* TODO List *
* Liste des ajouts ou modifications à faire *

/!\ Permanant :
- Eradiquer tous les bugs
- Rendre l'interface la plus pratique et la plus jolie possible
	(images, textes alternatifs, penser aux petites résolutions, ...)
- Optimiser et nettoyer le code

/!\ A faire :
- Au passage, une proposition d'amélioration : sélectionner automatiquement les nouveaux éléments créés. Là, pour créer un nouvel item, faut faire Nouveau + Sélection de l'objet + Sélection du modèle + Charger. Le must serait d'avoir à faire Sélection du modèle + Nouveau. J'veux dire, ça me parait plus naturel de créer un nouvel objet et supprimer le précédent que de remplacer.
- Gestion des invocations (stats de l'invotation, temps de relance, ..)
- importation des builds et équipements de Dofuscalc sur JDC
- Une fonction d'exportation des données
- gestion des incarnations par JDC (tourmenteurs et bandits)
- conditions métier et niveauMetier à revoir


- Finir la DofusDatabase :
	conditions manquantes
	effets des sorts

- Plus details

- "Compresser" les fenetres (onglets ?)

- Fonction "resumer" : http://forums.jeuxonline.info/showpost.php?p=17415969&postcount=126

- Gestion des tests d'équipements

- Tableau des armes de classes

- Une fenetre de bonus des panoplies

- Fonction de comparaisons de sorts, armes, ou équipements

- Un ficher d'aide a l'utilisation